## Тестовое задание
Приступил к выполнению: 06.04.23 21:00
### Основное задание:
Заполнение заранее подготовленного пользователем DOCX файла, содержащего в статичном тексте условные обозначения переменных, данными из формы и его выгрузка.

 **Пользовательский интерфейс:**
Форма, содержащая поле типа "file", для загрузки DOCX документа
и расширяемый набор парных полей. (количество - определяет пользователь, но не менее 1)
В первое поле каждой пары пользователь вводит имя переменной, во второе - ее значение.
Внизу формы - кнопка "Получить файл", нажатие на которую должно привести к загрузке заполненного файла DOCX.
Формат оформления переменных в исходном DOCX файле - на усмотрение исполнителя.

**Внешний вид (верстка) формы:**
Обеспечить макимальную адаптивногсть для любых размеров экранов и типов устройств,
используя ТОЛЬКО ВСТРОЕННЫЕ классы bootstrap.
Расположение элементов формы:
1. Поле "Исходный документ",
2. Группа (пара) полей "Переменная" и "Значение".
Для мобильного устройства - друг над другом, во всю ширину,
для остальных - в одну строку с cоотношением ширин полей 5/7;
3. Кнопки добавления новой пары и удаления нижней;
4. Кнопка  "Получить файл" - в правом нижнем углу формы.


### Дополнительное задание:
Добавить функцию предварительного просмотра заполненного документа в модальном окне (bootstrap) в формате масимально совместимом с любыми устройствами (в идеале это должен быть HTML).

Компоненты должны быть выполнениы на TypeScript. Для выполнения задания допустимо как использование собственных решений, так и сторонних open-source библиотек. Приоритет - работам с наименьшим количеством сторонних решений.